تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
الطقس جميل
كيف
استرخي قليلا
هل تريد أن تذهب معي إلى مكان ما لتناول حساء سمك النهر الحار؟
ماذا عن الدجاج المسلوق؟
على الأقل إلى هذا الحد، سوف يعتقدون أنك مهدد.
لا تتصرف بشكل مثير للشفقة
أنت طبيب، وتعلم أن هذا المستوى من الضرر لن يقتل أحدًا.
قلت أنك كنت في حالة ذعر تام.
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء عن السائق.
فقط قل أنه رجل في العشرينات من عمره
سيعتقدون أنه أحد رجال جين شيجيان
كل هذا
لقد تم كل ذلك بواسطة جين شيجيان وعصابته
الدكتور يو، استمع بعناية.
مرحبًا
استمع بعناية
مثل الممثل الماهر
فقط اتبع تعليماتي وألعب دورك جيدًا.
-=دكتورة الموت ماري=-
-=الحلقة 5=-
ماذا يحدث هنا؟
يو سوزين
مرحبًا
كيف حالك
لقد تم تهديدي
لم أفعل ذلك طوعا.
سوف نصدر حكما بعد التحقيق
يي نا يي...
ماذا؟ إذا رأيته، ساعدني من فضلك.
لماذا تفعل ذلك؟
لا بأس، أستطيع فعل ذلك بمفردي.
الدكتور أ.س. يو
تم اختطافه من قبل مريض في مستشفى باسين سيتي
لقد عدت مصابا
خطف؟
مدى خطورة الإصابة
قام السجين بأخذ الرهائن وهرب من المستشفى
لم تلتقطها كاميرا المراقبة إطلاقا
هل يمكن اعتبار هذا مصادفة حقا؟
لا يوجد لقطات قريبة
لحظة حرجة
التحرك فقط في الأماكن العمياء حيث لا توجد كاميرات
حتى الكاميرا في المخرج الأخير تحت الصيانة
أنا رهينة
كيف يمكن لجين شيجيان أن يتصرف هكذا؟
ليس لدي أي فكرة
جين شيجيان، الذي كان في المستشفى لبضعة أيام فقط
إمكانية فهم الوضع بشكل كامل واتخاذ الإجراءات اللازمة
كم تعتقد
هل تحاول أن تقول أنني خططت لكل هذا؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تكبل المريض؟
نعتذر لك عن هذا.
لا، بسبب كيم سي جوم
لقد كان الأمر سهلاً للغاية ولم يترك أي أثر تقريبًا.
يبدو أن ضابطنا بان لديه
أصبح عن طريق الخطأ شريك جين شيجيان
ألم تشاهدوا لقطات من العناية المركزة؟
يجب أن يكون هناك فيديو لكيفية أصبحت رهينة.
انظر، انظر، انظر
لقد رأيتهم جميعا.
مهما كان الأمر، فقط عد سالماً.
مقص طبي يستخدم كأداة قتل
كيف حصل جين شيجيان على ذلك؟
ليس لدي أي فكرة
من أين حصلت على سلاح الجريمة؟ على الشرطة أن تذهب وتتحقق.
و
الشرطة متمركزة في المستشفى.
ولكن لم يكن من الممكن السيطرة على المشتبه به الذي هرب
كضحية، أود أن أسألك
لا يستطيع المريض الجلوس لفترات طويلة أثناء الاستجواب
هل أنت مسؤول إذا ساءت الحالة؟
عذرا ولكن السجين هارب.
دعونا نسأل بعض الأسئلة السريعة.
لقد قلت لك ولكنك لم تفهم.
يجب أن يكون المريض في حالة مستقرة الآن.
إنها تتلقى العلاج تحت ضغط كبير.
ضغط؟
إنه نفس الشيء الآن
هل رأيت يديها ترتجف هكذا؟
المريضة ترتجف من الخوف، وأنت لا تزال تذكرها بمسرح الجريمة.
إنه سلوك عنيف حقا.
إنه يهتز حقًا، أليس كذلك؟
الدكتور يو، يجب عليك الاستلقاء أيضًا.
حقًا
دعنا نذهب
سوف نسألك لاحقا
يرجى تلقي العلاج
دعنا نذهب
لا، هؤلاء الناس مجانين حقًا.
لقد أطلقوا سراح السجناء بأنفسهم.
لكنهم قبضوا على المصاب وقاموا بالتحقيق معه
الاعتذار وحده لا يكفي .
لكن
يبدو أنني رأيت هذا المحقق الشاب في مكان ما.
هذا صحيح
ألم يأتي إلى قسم الطوارئ في مستشفانا؟
ثم اختفى المريض
لقد فعلت ما حدث مع يو سوتشن، أليس كذلك؟
مثل السنجاب. هل تُصوّر إنديانا جونز؟
اتركه بمفرده
إنه يبدو وكأنه ضعيف.
أسألك
أنت من فعلت هذا لجين شيجيان، أليس كذلك؟
ألم تخطفوه من أجل قتله؟
هل أنت هنا للتأكيد إذا كنت لا تستمع لي وتتصرف بشكل تعسفي؟
ماذا سيصبح؟
لقد أتيت في الوقت المناسب
خذ نظرة
يمكنك أن تقترب وتلقي نظرة
انت في ذلك الوقت
ينبغي عليك أن تأخذ الدواء بنفسك.
هل يجب علي الإبلاغ عن كل هذه الأشياء؟
هذا
يبدو وكأنه لعبة، ولكن
هذا الشيء يمكن أن يقتل أي شيء، حتى الناس.
تم استهداف جين شيجيان من قبل الشرطة
تم القبض عليه
سبب الحادث
كل هذا بفضلك
الآن حتى أنا أصبحت خطيرًا.
ولكن لماذا يجب علي أن أتحمل ذلك؟
هذا الرجل
ما تلقيته
الخسائر النفسية والمالية
ما كنت تنوي القيام به؟
إذا كنت تريد المال
أستطيع أن أجد طريقة لتعويضك، ولكن
إذا تجرأت على لمس يو سوتشن مرة أخرى
لن اجلس ساكنا حينها.
هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجل هذا القليل من المال؟
إذن ماذا تريد؟
سؤال جيد
ما هو السؤال الجيد؟
أنت
لماذا تفعل هذا في كل مكان؟
ممثل
في العالم
لا يريد الكثير من الناس أن يموتوا من الألم.
بالطبع إنه أمر غير قانوني الآن.
ولكن مع مرور الوقت
ربما يصبح الأمر مسألة اختيار
وقد يصبح هذا أيضًا حقًا من حقوق الإنسان.
كما هو متوقع من طالب الطب، فهو جيد جدًا في تقديم الإحاطات.
عذر جيد، وله معنى.
ولكن بما أن الأمر منطقي
ربما يتطور الأمر إلى عمل تجاري كبير.
الأغنياء ليسوا
على الأقل نفسي
سوف تدفع الكثير من المال لاختيار القتل الرحيم
إنها لعبة مختلفة تمامًا عن التعامل مع مدمن.
هذا مشروع تجاري جاد
لم نفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
هيا، أحضر الشمبانيا.
نعم
اشربه
أنت نظيف ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لقد تناولت دوائي خلال هذه الفترة ولم تجربه ولو مرة واحدة، أليس كذلك؟
شرب
أعطني شرابًا
منتهي
أوه، جيد جدًا.
مطيع حقا
سوف تكون سعيدا قريبا
سوف تشعر بالسعادة بعد فترة طويلة
-متى الحدث؟ -لا يوجد حدث
-غدا؟ -هل قلت شيئا؟
حسنًا، هل يمكننا مشاهدة فيلم، أو تناول العشاء، أو أي شيء آخر؟
- هل أتحدث كثيرًا في غرفة الطوارئ؟ - نعم
مرحبا يا أبي
إنها حالة طارئة. لا أستطيع التواصل مع الدكتور كوي الآن.
هل ساءت حالة يونكسي؟
نعم
حسنًا، سأتصل بالدكتور كوي مرة أخرى.
يا ابن حرام، كم من الدواء خلطته؟
-=سوزين=-
سوزين، لا أستطيع الرد على الهاتف الآن.
أخشى أنك سوف تكون خائفا
يا إلهي! كيف أكون في مزاج جيد كهذا؟
مع مرور الوقت
سوف تصبح أكثر قلقا واكتئابا
احترام الذات يصل إلى الحضيض
إلى أين أنت ذاهب؟
إذا غادرت بدون إذن، سأتعرض للتوبيخ.
قائد الفريق
لا، إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت المتأخر؟
هل يجب علي الإبلاغ عن كل ما أذهب إليه؟
أنا لست مجرمًا ولا مشتبهًا.
أنا قلق عليك.
لقد تم أخذك رهينة للتو.
ولم يتم القبض على الرهينة بعد.
كان هناك مريض طوارئ في المستشفى حيث كنت متطوعًا.
ولكن لا يوجد طاقم طبي الآن.
ولكنك مريض أيضاً.
هل ستضغط على نفسك أكثر من اللازم؟
المريض ينتظرني
لذا
ترسلها هناك.
لا أزال أستطيع حمايتها. اذهب معها.
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
يا صبور، لا بأس. يا صبور.
كوماتسو
أنت هنا
شياو سونغ، لا يمكنك البقاء هنا.
شكرا لك دكتور يو
لا بأس. لا بأس.
انه بخير
سيكون كل شيء على ما يرام قريبا.
تحلي بالصبر لفترة أطول قليلا
لا بأس يا شياو سونغ. لا بأس.
رب
من فضلك اعتني بأولئك الذين لا يستطيعون التواجد بالقرب منك
والروح المسكينة المتجولة
انه بخير
اسمك هو بان تشيكسون بدلاً من شيانيو، أليس كذلك؟
أنا سعيد أنك على قيد الحياة
لكنني أشعر بالأسف والذنب تجاه وفاة هيون وو
بعد كل شيء، لم أتعرف على وجهه.
آسف
سمعت أن الشرطة تقوم بالتحقيق.
فما هي جريمة الدكتور يو؟
يجيبني
إذا قامت الشرطة بإخفاء هوياتهم والتحقيق في القضية
لا ينبغي أن يكون هذا مخالفة مرورية، أليس كذلك؟
ما هذا
ماذا تفعل يو سوتشن الآن
بغض النظر عن نيتي
هذه هي الأشياء التي لا ينبغي القيام بها
إذا كنت تعتقد أن الأمر خطير
من فضلك اتصل بي
لا أفهم ما تقوله
على الرغم من أنني لا أفهم
على أية حال، إنه ليس الدكتور يو
إنها شخص جيد
لأني أعرفها منذ زمن طويل، لذا فأنا أعلم
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم هنا.
لم تعد مسكنات الألم فعالة.
أنا أهدأ الآن لأنني متعب.
هل رأى الاطفال ذلك؟
إذا فقدت الوعي بسبب الألم
يقوم طفلي أحيانًا بتنظيف البول والبراز في المنزل
إذا استمر هذا
عندما يتعلق الأمر بالأم
ربما كان أول شيء يتبادر إلى ذهنها هو الرائحة.
الطفل لا يزال صغيرا
إن وجود والدتي بجانبي يمنحني راحة كبيرة.
الطفل خائف مني بالفعل
لقد عزاني الكبار وقالوا
هكذا أبعد أطفالي عني قبل أن أموت.
ولكن انا...
لا أريد أن أموت وأنا مكروه من قبل أطفالي.
لذا
إذا انتظرت حتى أكون على وشك الموت حقًا
لا تهتم بي بعد الآن.
إذا كان بإمكانك أن تعطيني رحلة، سأكون ممتنًا جدًا.
أنا طبيب
لقد تم تشخيصي بسرطان المعدة
لا يوجد مال للعلاج
ولكن لدي طفل
لذلك لا توجد طريقة تجعلني أموت هكذا.
لقد حاولت قصارى جهدي للبقاء على قيد الحياة
اسأل حولك
بعد سماع كلمة مجاني
الشركات التي تعمل على تطوير أدوية جديدة
تلقى العلاج المناعي
هذا الدواء
ويكون تأثيره أسوأ على الأشخاص المعرضين لخطر الإصابة بمرض السكري
من المحتمل.
هل أخبرت شركة الأدوية؟
قالوا أنني وافقت على ذلك.
لم يفعلوا أي شيء خطأ
هذا أسف.
انتظر حتى أموت
هل يمكنك مساعدتي؟
إرسال الطفل إلى الحضانة؟
ينبغي للكاهن أن يعرف حضانة جيدة.
شكرًا
شكرًا؟؟؟
الدكتور أ.س. يو
ما هو الخطأ
هل انت مصاب؟
هل أنت بخير؟ هل تحتاج مساعدة؟
لا داعي لذلك، لقد قمت بحل هذه المشكلة بالفعل.
هل انت بخير حقا؟
آسف
أنا لا أعرف حتى حالتك.
من فضلك تعال وساعدني
لا بد وأنك تشعر بعدم الارتياح الشديد.
اذهب إلى المنزل واسترح
لماذا لا تسألني؟
ماذا
ألا تعلم بالفعل أن هذا الشخص ليس تشاو شيانيو؟
لكن المحقق الذي كان يطاردني
لم تكذب عليّ أبدًا
بالطبع، عندما لا أريد أن أقول الحقيقة
وسوف تلتزم الصمت أيضا
إذا كنت تستطيع أن تكون صادقا، أود أن أسأل أيضا
ماذا حدث
هؤلاء الناس يعتقدون أنني قتلت شخصًا ما
هل هو خطأ طبي أم ماذا؟
إذا كنت تريد سماع الإجابة الحقيقية
هذا ليس حادثا.
سأخبرك عندما أنتهي من ذلك.
وقت لي يون هي ينفد
كانت الأيام القليلة التالية هي الأكثر إيلامًا بالنسبة لها
سأبقى هنا الليلة
على الرغم من أن داشيان يحب المزاح، إلا أنه مسؤول للغاية.
ينبغي أن يأتي غدا
مرحبًا
مرحبا، الرجاء فتح النافذة
ماذا يحدث هنا؟
كان هناك تشنج.
بسبب الألم الشديد دخل في حالة هذيان
الهذيان: حالة من فرط النشاط الشديد المتكرر والقلق والرعشة
من فضلك امسكها حتى لا تسقط من على السرير.
هل أعراض التشنجات شديدة لهذه الدرجة؟
لم تعد مسكنات الألم فعالة.
يبتعد
سأبقى هنا على أية حال.
المحقق، هذا النوع من الأشياء التي تقلق بشأنها
لا يمكن القيام بذلك على المدى القصير، ولن أفعل ذلك.
ماذا سيحدث لهذا المريض إذن؟
إذا استمرت التشنجات
سيكون من الصعب عليها التمسك بذلك.
-=فريق جوانجسو فو زيكسيو=-
أنا جار. من فضلك افتح الباب.
لماذا هو صاخب جداً؟
من هذا؟
اعذرني
لم اسمح لك بالدخول
نحن الشرطة
هل أنت تشوي داي هيون؟
نعم
لقد فهمنا أنك نمت على الطريق بالأمس.
بدأت العمل مرة أخرى بعد سنوات عديدة
متعب ونعسان
لم يحدث أي حادث
هل سيتم معاقبتي بسبب القيادة أثناء النعاس؟
هذا ليس هو الحال
لكن
لقد اكتشفنا أن لديك تاريخًا في تعاطي المخدرات.
للتأكيد تعال معنا إلى المعهد.
لا، هل أتعرض للتعذيب؟
سأتحدث بعد وصول المحامي.
أنا آسف لدعوتك إلى مثل هذا المكان الرث.
هل التقيت بالمتسابق تشوي كانج يون؟
قبل وفاته بخمسة أيام
نعم
لماذا التقيتم؟
أقدم له الاستشارة
ساعده على تخفيف آلامه
هل تقديم المعلومات الاستخباراتية غير قانوني أيضًا؟
لا
الحديث عن عدم الشرعية
يبدو أنك حساس جدًا تجاه القانون.
ظهر رد فعل دوائي على الفور أثناء الفحص البسيط.
يمين
هذا مجرد فحص بسيط
لذلك سنقوم بإجراء تفتيش رسمي.
إنه بالفعل مثل هذا، لماذا لا تتكلم؟
سأتحدث بعد وصول المحامي.
لا أستطيع الاتصال بوالدتك أيضًا.
يبدو أنه يشعر بخيبة أمل كبيرة تجاه ابنه.
أنت تستمر
لن أقول أي شيء حتى يأتي المحامي.
محامي محامي
هل أنت ببغاء؟
اتصل بأمه مرة أخرى.
قالت إن ابنها كان يتوسل طلبا للمساعدة مثل الطائر.
نعم
حتى مع المهدئات، التشنجات لم تتوقف.
لا توجد طريقة أخرى متاحة.
دكتور يو، لقد بذلت قصارى جهدك.
سأعتني بها حتى تموت.
ينبغي عليك أن تأخذ قسطاً من الراحة.
الطفل خائف من أمه ولا يجرؤ على الاقتراب منها.
إنها توفر المال على الأنسولين
لتوفير المال للأطفال لشراء وجبة إضافية
هل يتذكر الطفل عطف أمه؟
هل تتذكر قولك
هناك سبب لكل هذا الألم، هل هذا كل ما بوسعنا فعله؟
نعم
ثم أولئك الذين لا يستطيعون اكتساب أي فهم في الألم
هل هو خاطئ؟
هذا....
كل ما أستطيع قوله هو
الحياة والموت من اختصاص الله
سمعت أن الله يستخدم الأيدي البشرية لممارسة قوته.
هذه هي الطريقة التي يستخدمها الله
على الرغم من أنك طبيب ينقذ الأرواح
ولكن هذا غطرسة.
أنت تتنصل من مسؤوليتك
إن اختيار حياة الطاعة ليس خيارًا سهلاً على الإطلاق
للمرضى الذين يصعب علاجهم
ماذا يمكنني أن أفعل لهم كطبيب؟
فقط لتخفيف معاناتهم
إذا كانت الطريقة الوحيدة لتخفيف الألم هي الموت
إذًا هذا النوع من العلاج لا يجوز؟
لقد قلت ذلك، أليس كذلك؟
أريد أن أعرف لماذا تشك بي الشرطة.
إذا كان العلاج الوحيد المتاح للمريض هو الألم فقط
إذا كان الموت
أريد أن أعطيهم هذا النوع من العلاج يا أبي.
ماري
أنا لم أعد ماري.
لأنني لم أعد أؤمن بالله
أخيراً
المحامي الذي كنت تبحث عنه بشدة
لقد وصل أخيرا
يبدو أن والدتك لم تتخل عنك تمامًا.
لقد استأجرت لك محاميًا مشهورًا
لقد كنت ذات يوم جراح تجميل مشهورًا.
ولكن بعد تناول الدواء والخضوع لعملية جراحية
وجه المغني الشهير...
بعد أن ساء الرأي العام، تم إلغاء ترخيصك الطبي.
أرفض الاهتمام الشخصي
لأنه جميل جداً
انا اتحدث عن القلادة
أليس هذا وجهي؟
أنت أيضا جميلة جدا
على الرغم من أنه يجب عليك أن تعرف
معظم الأطباء بعد معاقبتهم
يمكنك رفع دعوى قضائية وإعادة التأهيل بعد ثلاث سنوات.
ولكنك لم تتوقف عن تناول الدواء من قبل؟
لا توجد دعوى قضائية لاستعادة شهادة التأهيل.
أنا مشغول جداً.
وأظهر الاختبار البسيط نتيجة إيجابية
من أين تحصل على الثقة لمواصلة الإنكار؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أنا آسف للغاية
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
أنت تبدو مألوفا
مقارنة بأولئك الرجال الذين يغازلونني قائلين إنني أشبه أمي
خدعتك جيدة جدًا.
صديقة العمة كايان
عمة جاي يون وو سو جونغ
هل أنت صديق الدكتور يو؟
هل تعرف سوزين وكايان؟
يبدو أنك قمت بتغيير مكاتبك.
لا
هناك سبب لكل شيء
حتى لو كان اعتقالًا طارئًا بتهمة تعاطي المخدرات
بعد مرور 48 ساعة، يصبح الاعتقال غير قانوني.
ألا تريد التقدم بطلب للحصول على مذكرة احتجاز؟
بالطبع عليك التقديم.
ماذا تفعل؟
موكلي ليس متورطًا في تجارة المخدرات.
الهوية واضحة جدا أيضا
لماذا إجراء المسح بهذه الطريقة؟
تشوي داي هيون ليس مجرمًا مخدرات
لكن مشتبه به في جريمة القتل
قتل الناس؟
أنت وأنا المحامي، يمكننا أن نتفق بشكل جيد.
فقط أخبرك الحقيقة
نعتقد أن تشوي داي هيون هو زميل له في الكلية وهو طبيب
شريك في قضية قتل
ماذا تفعل؟
إذا تم احتجاز الشخص للتحقيق،
على الأقل أخبرني بتفاصيل القضية بدقة.
فهل أخبرك الآن؟
من فضلك قل لي كل شيء
هذا شيء يجب أن أعرفه كمحامي.
نعتقد
الدكتور يو سوتشن من مستشفى باسين سيتي
-=الطبيب المعالج المشتبه به يو سوزين، وتشوي داشيان، وتشوي كانغيون=-
تتضمن القتل تحت ستار القتل الرحيم
في نفس الوقت، نعتقد أن تشوي داي هيون هو شريكها.
-=قضية قتل متسلسل متعلقة بالمخدرات=-
لماذا تختبئ مني؟
إذا كنت تعرف كل شيء، لماذا لا تزال تتحدث معي؟
لأن هناك شيئاً واحداً يجب عليك فعله.
اذهب وأخبر معلم الرقص أنني أتعاطى المخدرات
الإغماء أثناء الأداء
ليس بسبب فقدان الوزن، وليس بسبب التوتر
لماذا يجب أن أعدك؟
لأن المعلم
قلت أنني دمرت الأداء بسبب التوتر
إنها قلقة بشأن قيامي بدور البطولة.
لذا،
لماذا يجب أن تتأثر عمتي بك؟
لقد أخذت هذا الدواء دون إذن.
لقد أخذوها من منزلنا دون إذن.
من هي عمتك إذا كانت تحتفظ بهذا النوع من الأشياء في المنزل؟
أليست مخطئة؟
لقد استخدمته لقتل الحيوانات.
لقد أخذت الدواء دون إذن
الموقف مستقيم للغاية.
مرحبًا
هذا ما قالته لي عمتك.
على الرغم من أنني سرقت الدواء
لكن عمتك طلبت مني أن أبقي الأمر سراً.
فكر في الأمر
قام الطبيب بفحص
هل تعلم لماذا أغمي علي؟
لقد عرفت ذلك، ولكنها ما زالت تكذب.
هل تفهم؟
أنا لا أصدقك
هاه
أبي يعود إلى المنزل متأخرًا جدًا
أب
من فضلك أنقذني من الشر
أرجوك أن تنقذني من الإغراء. أرجوك...
مرحبًا، لا أستطيع فعل ذلك الآن.
انا في الكنيسة
انا مايكل
لقد تم تعميدي
ماذا
الواقيات الذكرية الصالحة للأكل...
هل لديكم نكهة الزعرور المسكرة؟
عذرا، تانغولو.
مرحبًا، سأكون هناك مباشرةً بعد أن أنتهي من الصلاة.
نعم انتظرني
لا تأكله، أليس كذلك؟
أب
من فضلك أنقذني من زوجتي.
فقط لا تدعني أُصلب على الصليب.
سأتذوقه فقط
بوديساتفا أفالوكيتيشفارا
مرحبًا
باعتبارك محاميًا، يجب أن تعرف بشكل أفضل.
الحفاظ على سرية العميل
لا يمكنك إخبار أي شخص حولك على الإطلاق.
عن العمة كايان
كمحامي، أنا أقول لك
قالت الشرطة إذا كان بإمكانك مساعدتهم في القبض على يو سوتشن
سوف يقلل من مدة عقوبتك.
بالطبع، لم أقل هذا بشكل مباشر.
ولكنه عرض عليّ صفقة كمحامي.
لا تتواصل مع يو سوتشن دون إذني.
بالطبع لا أستطيع رؤيتها.
قل أنك مسافر ثم اقطع الاتصال
لقد شاركت أنا وسوزهين للتو في أنشطة تطوعية معًا.
وفي أثناء تلك العملية تم إجراء التشاور...
أنت مشتبه بتورطك في قضية قتل
حقًا
لا أريد أن يقوم موكلي بحماية الآخرين.
زيادة العقوبة
إذا كنت تريد مني، كمحامي، أن أبقي الأمر سرا
ثم افعل ذلك حسب الطريقة التي اقترحتها.
وإلا فلن أدافع عنك.
لكن
لا أستطيع الموافقة على الشروط التي قالتها الشرطة.
لو كان بإمكاني مساعدتهم في القبض على يو سوتشن،
لا تقل ذلك مرة أخرى.
لا أحتاج إلى محامي يقدم هذا النوع من الاقتراحات.
لكن
سأستمع إلى نصيحتك للحفاظ على المسافة بيننا في الوقت الحالي.
هل لا يعجبكنى؟
أنت تحبني تماما
ولكنني أسألك هذا
ألا تعدني؟
لا أستطيع أن أترك عمتي تعاني بسببك
مهلا، هل أنت مجنون؟
مرحباً، يومي، ماذا تفعل؟
اه ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا، ماذا رأيت؟
لا، كيف يمكنك فجأة أن تجبر...
هل انت مجنون؟
لا، لم أكن أنا.
هل أنت بخير؟
هل انت مجنون؟
-= د. يو سوزين=-
نعم دكتور يو
لقد اتصلت بسبب لي يون هي، أليس كذلك؟
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
لقد ذهب لي يون هي إلى الجنة منذ فترة ليست طويلة
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا داعي لذلك
لا بأس. سأعمل مع موظفي الرعاية الاجتماعية هنا.
التعامل مع مسائل المتابعة
سأرسل الطفل إلى حضانة يديرها كاهن أعرفه جيدًا.
دكتور يو، شكرا لك على اهتمامك.
لا تفكر في أي شيء آخر الآن
تمتع براحة جيدة
جيد
لقد قمت بفحص كاميرا المراقبة ولم يتم التقاط أي فيديو.
سأبحث عن شهود آخرين بين المرضى.
جيد
متى اختفيت؟
هل هي خارج المدرسة؟
باو لا تزال في المدرسة. ظننتُ أنها في المدرسة.
ولكن لا
-=غرفة الطوارئ ممنوع الدخول أو الخروج=-
هل هناك أي مكان يمكنك التفكير فيه حيث يمكن أن يذهب جايون؟
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
الطفل مفقود
اركب الحافلة
ادخل إلى السيارة
هل تحب النساء حقا؟
هل تريد أن تواعدني؟
كاي يان
آسف
لم أكن أدرك أن الوقت كان متأخرًا جدًا.
شكرًا
شكرا لك اليوم
على الرحب والسعة
لحسن الحظ وجدته
كيف كان حال المريض الذي أصيب بتشنجات شديدة؟
لي يون هي
توفي
جيد
هذا هو رقم هاتفي الحقيقي.
إذا كانت هناك حالة طوارئ مع طفلك
يمكنك الاتصال بي
كضابط شرطة، يمكنني مساعدتك في هذه الأمور.
شكرًا
اسمي بان تشيكسون
لقد حددنا هويتك كمجرم ونقوم بالتحقيق معك.
أنت تعتقد ذلك عني أيضًا
سوف أعتقلك بالتأكيد
ثم سيتم معاقبتك حسب عدد الجرائم التي ارتكبتها.
أنت تدمر نفسك من أجل إنقاذ الآخرين
ماذا أفعل؟ أستطيع رؤية رأس الطفل بالفعل.
قد تلد أثناء الحركة
-=المنطقة المنظمة=-
اصبر قليلا
كيف كيف كيف
دكتور، علاماتها الحيوية جيدة، نسبة تشبع الأكسجين لديها 95.
هيا، اعمل بجد، اعمل بجد
اعمل بجدّ أكبر. خذ نفسًا عميقًا. خذ نفسًا عميقًا.
خذ نفسًا عميقًا. نعم، هذا صحيح. خذ نفسًا عميقًا.
أنت تقومين بعمل عظيم، يا أمومة.
هيا، هيا.
- أحسنت. - أحسنت. هيا، هيا.
حاول أكثر
-=دار جنازات الطوارئ 119=-
دكتور، شكرا لك.
شكراً جزيلاً
أه، دكتور يو، أنت هنا.
طفل لي يون هي
أتساءل أين تم إرسالها.
أريد أن أعطيها هذا
أين ذهبت؟
المكان الذي أريد أن أذهب إليه يبدو
لم يتم اتخاذ القرار بعد
السماء الزرقاء
الحلم الأزرق
على تلة خضراء
هناك الكثير من الماعز
اللعب على العشب
بوجه مرح كالسماء الزرقاء
في قطرات المطر
في الطقس المتساقط
لقد عبسوا جميعًا وبدا عليهم البؤس.
اذهب وابحث عن أمي
اذهب وابحث عن بابا
وجه حزين
الشمس تومض
مضاءة بشكل جميل
يبدو أنني انتظرت لفترة طويلة جدًا.
بلوب، بلوب، غرانت، غرانت
الترنح والتذمر
لماذا كذبت علي؟
أنت تعلم جيدًا أنه على المستوى الطبي
لا يوجد طريقة اخرى
إن حياة الطاعة جميلة أيضاً
أنت غير مسؤول تمامًا، كما كنت في ذلك الوقت
- تناول المزيد. - حسنًا.
الأغنية الآن
هل الأغنية تُغنى فقط لتسمعها الأم؟
لأن الراهبات سوف يستمعون
والدتي تحب غنائي
أرى
لكن كوماتسو
أنا
لأنه ليس لدي القوة
لا أعتقد أنني أستطيع إنقاذ والدتك.
آسف
انا اعرف ايضا
أعتقد أن أمي ذهبت إلى الجنة.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا ما قالته أمي
عندما تكون مريضا
أمي ليست أمًا حقيقية
مهما قالت لا تحزنني
ماذا يحدث عندما تكون الأم مريضة؟
سوف يصرخ
سوف يلعن
اغضب
قالت أمي
فقط دعني أتذكر
ماذا قالت عندما لم تكن مريضة
لذا
هل يمكنني أن أترك أمي تذهب الآن؟
انا بحاجة الى الدواء
أنت شخص مجنون
الدكتور أ.س. يو
الشخص الذي يقدم الطلب
ليس أنت، بل أنا
شخص ما يعاني ويحتاج إلى الدواء.
اللعنة
يا رفاق اخرجوا
هل انت مجنون؟
عندما يتم مطاردتك من قبل الشرطة بهذه الطريقة
لا يزال يتعين عليك القيام بذلك
هل هذا بسبب العمل الذي يتطلب رؤية الدم كل يوم؟
فهل أصبحت أكثر جرأة؟
هل انت مجنون؟
لو سمحت
في هذا العالم
لا يريد الكثير من الناس أن يموتوا من الألم.
اه، نعم، بالطبع إنه أمر غير قانوني الآن.
ولكن مع مرور الوقت
ربما يكون هذا مسألة اختيار.
قد يصبح حق من حقوق الإنسان
من هو المريض؟
هذه حالة طارئة. سأشرحها لاحقًا.
اللعنة
مرحبًا
استمع لي بعناية
إذا كنت تريد الاستمرار في فعل ذلك
تحتاج إلى إذني
اتريد
متى وأين ومن نقتل؟
افعل ذلك أمامي مباشرة.
تريد أن تقتل
أين الشخص الذي تريد قتله؟
-=أرسل لك فريق البحث الواسع النطاق لي داوجون المعلومات التي طلبتها عن يو سوتشن. يُرجى التأكيد.=-
لقد أرسلت لك المعلومات التي تريدها عن يو سوتشن.
يرجى التأكيد
أين الشخص الذي تريد قتله؟
يجب أن أرى ذلك بنفسي.
بهذه الطريقة يمكنني أن أقرر ما إذا كنت سأستخدم أشيائي أم لا
أنا أتخذ القرار، وليس أنت.
هذا ما تقدم به Zhixun.
لقد تم إرسال المعلومات حول يو سوتشن والأب يانغ.
أين جي هون؟
غادرت على الفور بعد التأكيد.
غير قادر على الاتصال
ما هي المعلومات
يو سوزين والأب يانغ
يبدو أننا عرفنا بعضنا البعض منذ أن كنا صغارًا جدًا.
بدأ الأمر عندما كانت يو سو تشن هي يو كايينغ
من هي يو كايينغ؟
يو سوتشن غيرت اسمها في سن 18
تم تغيير وو تشاي يونغ إلى وو سو جونغ
-لماذا؟ -أمي مصابة بالسرطان
توفيت يو سوتشن عندما كانت تبلغ من العمر 16 عامًا
هل غيرت اسمك لأن والدتك توفيت؟
يو سو تشن هي المشتبه به القوي في مقتل والدتها
النتيجة هي الانتحار
لكن في البداية كان هناك اشتباه في أنها جريمة قتل.
كيف مات؟ يُشتبه في أنها جريمة قتل.
أين الدكتور يو سوتشن؟
ما أخبارك؟
الدكتور يو في إجازة من العمل.
سقط في بحيرة قريبة من منزله ومات.
غرق ويداه مقيدتان خلف الظهر
متى اكتشفت أن والدتك مفقودة؟
لقد اكتشفت هذا الصباح
كنت أعلم أنها ستقفز في البحيرة.
لذلك قفزت إلى البحيرة لإنقاذها
فشلت أخيرا
لقد انتحرت
أمي تريد الموت دائمًا
ثم لم تراها
متى وكيف قفزت إلى الماء؟
نعم
ألم تكن يديك مقيدتين خلف ظهرك عندما تم العثور عليك؟
كيف تم ربطها؟
هل ساعدت والدتك في ربطها؟
أردت أن أنقذ أمي.
-=دكتورة الموت ماري=-
وو تشاي يونغ، لماذا غيرت اسمك؟
ألم تكن أنت، يو سو تشن، من قام بربط يدي والدتك؟
أمي
ألم أقل ذلك؟
من المستحيل أن نعيش بسلام هكذا
دعونا نترك الطفل يموت.
هذا المكان هو الجحيم
هل هذه البداية؟
تعتقد أن كل ما يحدث حولي هو خطئي
الآن عليك أن تتخلى عن الأمل في تبرئتك من تهمة القتل.
من فضلك ساعدني في إقناع يو سوتشن بالاعتراف بكل شيء.
يجب القبض عليك بشكل عاجل باعتبارك المشتبه به في قضية مقتل لي يون هي.